Burada bunları əhatə edən hekayələr var
Daha çox 5 TV Haber Odası həftə
Televizor səpkilər hələ açıqlanmadı
əriyən başqa bir Specter
zəiflik
Greenwich yüz və cəza verildi
İyirmi min lirə ilə
İnformasiya komissarı sosial
şəbəkə nəhəngi və bazarın qabaqcıl məlumatları
broker Facebook bir dəfə daha alır
sürətlə oynayan və özü ilə itələmək üçün istilik
şəxsi məlumatlara və
YouTube musiqi axını təqdim edir
həm də video və audio təklif edən xidmət
ilə yarışmaq cəhdi ilə izlər
Bu Spotify və Apple musiqi likes
hekayələr doğru gəlir
Geoff Weston cənablarına heç bir yerə getmə
yeni gözəl bir bina tikirsiniz
veb sayt nə bir qorxuncısınız
aktyor bu fəaliyyətdə nə olur
hərəkət etməli olmağınız lazımdır
Mən, həqiqətən, sərin haqqinda tikinti alıram
yalnız həqiqətən sərin sayt qururuq
Çünki Jeff qarışıq demək deyil
cat5 dot TV slash ziyarət etmək lazımdır
Sınırsız internet üçün qeydiyyatdan keçmək üçün DreamHost
Sınırsız veb saytı üçün hosting
E-poçt MySQL verilənlər bazası hesabları
PHP WordPress və daha çox son versiyası
və hətta pulsuz bir domen adı qeydiyyatı
bu ayda altı dolardan azdır
bu gün pişik beş dot TV slash qeydiyyatdan
xəyal hostu bu kateqoriya beş nöqtədir
Həftənin ən yaxşı texnologiyasını əhatə edən TV xəbər agentliyi
Yəqin bir linux məntiqi ilə hekayələr
Sacha Rickman və burada ən üst hekayələr
bu həftə Bazar ertəsi Intel'ü izlədi
və Microsoft yeni tapıldı
spektrin və meltdown variant
təhlükəsizlik qüsurları başqa birini ortaya qoyur
Yüzlərlə istifadə edilən çiplərdə zəiflik
milyonlarla kompüter və mobil
qurğuları Intel yeni çağırışı çağırır
bu son versiya zamanı variant
eyni təhlükəsizliyin əksəriyyətinə vurur
ilk olaraq ortaya çıxan zəifliklər
Yanvar ayında fərqli bir üsul istifadə edir
həssas informasiya spektrini çıxarır
və meltdown var
Intel kolu kimi şirkətləri ovlamaq üçün
və cips istehsal edən AMD
hər şey üçün gələn qüsurlar
mobil cihazlara kompüterlər və noutbuklar daxildir
icazə verə biləcək zəifliklər
təcavüzkarlara həssas məlumatları oxumaq
sizin CPU yüzlərlə təsir
Son iki dənə milyonlarla fiş
on ildir Intel şirkətləri kimi şirkətlər
və Microsoft yeniləmələri yayımladı
Düzəlişlər həmişə olmadıqca qüsurları yamaq
bəzən səbəb olduğu üçün çalışdı
kompüter problemləri hackerlar tez-tez scour
İnternetdə zəifliklər olacaq
Macarıya vergi vermək üçün icazə verin
Məsələn , fidyə proqramı hücum etdi
Windows kompüterlərinin üstünlüyü
sahibləri Microsoft-un heç bir zaman tətbiq etməmişlər
Yeni tapılan variant istifadə edir
spekulyativ mağaza adlanan bir şey
prosessorunuza imkan verən bypass
həssas məlumatları potensial olaraq yükləmək
Bizə certs etibarsız fəzalarında
Danışmanlık səlahiyyətliləri yeni olduğunu söylədi
qüsur hücumçuları oxumağa imkan verəcək
CPU yaşlı yaddaş dəyərlər
Şirkət əslində olmadığını söylədi
bu zəiflik zəifliyini gördü
hackerlar tərəfindən istifadə edilən və bunun sərbəst buraxılmasıdır
qüsurlar üçün tam fix
Önümüzdəki həftələrdə Intelin icraçı köməkçisi
Təhlükəsizlik lideri Leslie Culbertson
Intelin artıq olduğu bir yazıda bildirib
yeniləmə üçün hazırlanmışdır
istehsalçı və proqram satıcıları yoxdur
Bununla yanaşı marketinq müzakirəsi ilə aldadılmaq
Yamanın həqiqətən təsir edəcəyi kimi görünür
Intel isə bunları söylədi
Yamanın təsirini gözləməyin
kompüter performansı var
bu performans haqqında
şirkətin test sistemləri arasında düşdü
iki və tətbiq sonra səkkiz faiz
düzeltmeyi çevirmək üçün nəzərdə tutulmuşdur
Intel və
bunu təmin etmək üçün satıcılara qədər olacaq
Bir az qorxu içində olduğunuz zaman
çox sayda sistemin olduğunu düşünürəm
yenə həssasdır yenə yeah həmişə
onlar hərhalda bu onlar düzeltmek istədiyiniz fikir
həyata var ki, onlar bu şeyi düzeltmek yoxdur
Onları satdıqları kimi satdılar
bir satıcıysanız və ya niyə olursan
təsir edəcəksə onu açın
performance sağ ki, var lazımdır
onların şikayətlərinin super olmasını istəyirlər
yaxşı oh sonra darvaza hüququ və oruc
Siz xüsusiyyət imkan edə bilərsiniz
Buna qarşı özünüzü qorumalısınız
Siz ki, sizin kompüter edilməsi var
Səkkiz yüzdə yavaş hiss edirəm
Burada bu qanuni imtina edəcəyəm
Bunları aldıqları kompüteri satın al
gözəl sürət və sonra gözəl çap
bu voları və ya düzeni söndürsən
Bu zəifliklər həqiqətən olacaqsınız
30 faizi sürət tutumu il itirmək
yikes
Bəli, yanlış olmalılar
reklamı bir satmaq olmur
Təhlükəsiz sistemin yamaq olması lazımdır
bir növ olmalıdır
Bunun üçün hüquqi öhdəliyin olması
kimi siz qəbul edirik ki yetirilməməsi
məsuliyyətsizdir
sağ tərəfdən başqa bir şəkildə, sonra necə
Bir maşını bazara çıxarırsan və bu deməyəm
yavaş bir maşın, lakin bunu etməklə
etibarsız Bəli sürətləndirmək bilər
Yeni turbo düyməsini 8% -i əldə edin
millətin qorunmasını söndürün
Kompüterlərin olduğu zaman xatırlayıram
hiper-yivli I kimi kiçik qolu
İstədiyiniz yer olduğunu düşünürəm
overclocking overclocking bu nə
bir topuzun olduğu yer idi
həddindən artıq sürətlə ev alıb bir xatırlayıram
kompüter şassisi bir az var idi
dönə biləcəyimi və mən ala biləcəyim döy
mənim prosessoruma görə yüzdə 120 oldu
wow Mən indi kimi görməmişəm mən
mənim köhnə köhnə yaşımdakı turbo düyməsinə sahib idi
XT sistemləri bir qədər az idi ki, onu çevir
və mən də izləyərdim
Performans maksimum 125- ə qədər qalxır
faiz Wow belə ki, biz yalnız oturmaq üçün var
geri və yamalar gözləyin və ya var
Bunu bilmək üçün edə biləcəyimiz bir şey
və ya bizim qabiliyyəti rol var
Xüsusilə mərhəmətə sahibik
İstehsalçıların məntəqələrində intel var
satıcılara yamalar salıb
sağ, amma satıcılar indi yaratmaq məcburiyyətindədirlər
sistemə yerləşdirmək üçün yamalar
bu, firmware yeniləmələri deməkdir
həqiqətən bildiyiniz yerə
Sizin bios yamaq və ya deməkdir
Bəzi şeyləri pozan Windows yeniləmələri
və performansını ən azı azaldır
Sizi bu cür qarşı qoruyur
təhdid və Linux artıq yamaqdır
ona qarşı
Bu yaxşı bir bəli, amma bu bir şeydir
Bu kimi deyil kimi biz onların mərhəmət istəyirik
yalnız bir tutmaq bilməz
tornavida və bu düzeltmek
Heç bir on-chip qüsuru deyil, belə ki, qorxudan
həqiqətən Bəli siz bu mən qorxutmaq imkan
Siz scary mənə Jeff imkan kimi əgər demək
Sizi qorxutmaq üçün gözləyin, amma əgər
Siz fəal olmağınız halında olursunuz
Bu bu yamalar həyata axtarış
düzeltmelerini və siz almaq bunun fərqində deyilik
mümkün olan ən yaxşı dərəcədə tədbirlər
məlumatlarınızı qorumaq üçün yalnız mən deməkdir
şüurlu olan demək heç bir ehtiyac yoxdur
Əgər hər şeyi düşünsəniz var
Dünyadakı internetə bağlıdır
sizin təhlükəsizliyiniz üçün istifadə edilə bilər
bir şəkildə və ya formada təhlükəsizlik
Heç kəs 100% təhlükəsizdir, buna görə mən demək istəyirəm
qorxu içində yaşayır və ya deyə bilərsən
Mən bildiyim şeyi bildim
Bunu başqa kimsə etdi və etmədim
bir insan toxunuşu olduqda bir var
Qüsurlu prosesə doğru deyil, qismən
ki, edir məni narahat hissəsidir
bu çipləri bildiyini satdıqlarını söylədi
onlar bilirdikləri yamalar
qoruma var və onu söndürmək
satıcıları çevirmək üçün güc verərək
bir avtomobildən fərqli olaraq fərqlidir
İstehsalçı olduğunu bilən bir var
Avtomobilin gələcəyini söyləyərək məsələni
default olaraq partlaya bilərsiniz, flip əgər
Bu şəkildə də heç bir amma əgər kimi demək
Bilirsiniz ki bir əyləc kimi deyirlər
Həssaslıq var
ehtimal baxımından və avtomatik olaraq edilir
istehsalçının bu geri çağırışını və ödəməsini ödəyir
Bu 15 milyon hissələri dəyişdirin və ya edin
onlar yalnız getmək və ödəmək
sığorta edirsiniz, ancaq Intelin deyirsiniz
heç bir lakin Intel prosessorları geri lazımdır
bu səliqəli deyil, amma bəzilərində mən demək istəyirəm
Onlar getməyi planlaşdırırlar, yalnız deyil
dəyər Mən sizə ki, görəcəksiniz deməkdir
Windows artıq biz artıq olduğumuzu
Bunu dəstəkləyəcəyəm və bunu düşünürəm
mən Intel-in siyahısına sahib olduğuna inanıram
onlar olmadıqlarını bilmirlər
Hətta düzəldəcəklər, çünki onlar yalnız
Bəli, düzəldə bilməz, amma bu və buna görə
bu da maraqlı bir nöqtə gətirir
biz bu yerə gəlib gedir
böyük bir məsələ halına olacaq harada
və sonra bütün bu köhnə prosessorları və
onlar bu nöqtədə hətta köhnə deyilik kimi
müasir prosessor olmayacaq
dəstəklənir
çünki bu hüquqa həssasdır
bu sizi satın almağa yönəldir
bir şey yeni yeah oh tamamilə biz istəyirik
həmişə yeni bir şey satın almaq üçün itələdi
bu qədər y2k kimi bir şeydir
İndi işləyən yeni prosessorlar növbəti gen
Intel - dən gələn prosessorlar
onlar üçün nəzərdə edirik 2018-ci dörddəbir
Bütün dinamo birinə qarşı yamaq
line olacaq və ya deyil, sağ indi
Sasha edə biləcəyiniz ən yaxşı şeydir
əməliyyat sistemi əmin
yenilikçi olmağınız əhəmiyyətli deyil
Mac Windows Linux-da olduğunuza əmin olun
bütün son versiyası var
yamalar sağa əmin olun
proqram kimi sizin kimi şeylər güncəlləşir
Veb brauzerinizə oh mənə lazım olduğunu düşünə bilməyəcəksiniz
Chrome son əmin etmək
Əgər əgər versiyası və bu da
buruq müfəttişinə qarşı yamaq
bu şeylərə əmin olmaq istəyirəm
Proqramınızın hamısı yamaqdır
up-to-date və oğlan bir vəzifə olardı
niyə sudo apt yükseltme cos Linux sevgi
Boşluğa girmək problemi həll edildi
Şirin Linux bir az sağ olun
Greenwich Universiteti olmuşdur
İnformasiya tərəfindən 120 min lirə pul cəzası verdi
Müvəkkilimiz təxminən 160.000 ABŞ dolları üçün
14 il əvvəl baş verən məlumatların pozulması
təhlükəsizliyin pozulması üçün müəyyən oldu
olan 19,500 şəxsi data
şagirdlərə onlayn məlumat verildi
adları daxil tarixləri müraciət
doğum telefon nömrələrini imza və in
bəzi hallarda fiziki və psixi sağlamlıq
Problemlər üzərinə bir yükləndi
ci ildə bir təlim konfransı üçün microsite
2004-cü ildən etibarən təmin olunmayıb
məlumat bağlanıb
komissarların Greenwich olduğunu söylədi
İlk Universitetində bir cəza alacaq
1998-ci ildə Məlumatın Mühafizəsi Qanununa əsasən
və bu pozuntu bir ciddi olaraq a
Universitet bunu söylədi
qərarına etiraz etmir
bir həyata keçirildiyini söylədi
məlumatları görünməmiş təmir
qoruma və təhlükəsizlik sistemləri
2016-cı ildə pozuntuların aşkar edilməsi
hər iki texnologiya yatırtdığı və
heyət də cəzanın olacağını söylədi
96 min lirəyə endirildi
tez ödəniş disk
onlar nə etdilər yanlış idi anlamaq
bu gözəldir
Ancaq maraqlı olanı tapanlar
2016-cı ildə bu barədə bəyan ediblər
dedin və bu 14 il əvvəl oldu
uzun bir məlumat izi bəli evet kimi evet
Mən bununla nə edildiyini bilirəm
Bildiyimiz kimi, bunun olduğu kimi idi
bir konfrans üçün məlumat bloğu
Doğrudur, bu , ekspertizasıdır və düşünmürəm
kimi tələbələr və ya bir şey yeah
Yaxşı, mən dörd öfkeli dərk etmirəm
İllərdir bəyan edən məlumatlar
əmin Mən yalnız mən həqiqətən təəccüb
biz nə bilmirəm ki,
əgər bizim məlumatlarımız orada olarsa
Bir universitet kimi bir vəziyyət var
I kollec getdi kimi mən getdi
Universitet mənim haqqımda belədir
məlumat haqqında məlumat tələb olunur
mənim ağlım
Demək olar ki, demək olar ki, mən bir zehni var deyirəm
səhiyyə məsələsində düzgün nəzəriyyələr. a
bütün növ yeni şəxsiyyət oğurluğu evet
Mən Robbie oldum
Mən yalnız mən yalnız narahat edirəm
Əslində biz nə edə biləcəyimiz kimi
bu nöqtə şəxsiyyətdən başqa
bu halda oğurluq qorunması və hətta
siz əmin değilseniz Bəli, həqiqətən mən hesab edirəm
bu barədə gülürəm kimi ağılsızdır
lakin bu gülməli bir məsələ deyil, ancaq
Ancaq ağılsızdır, amma nə qədər
2018-ci il olduğu kimi məlumat
İnsanlar daha çox təhlükəsiz şüurludur
Onların məlumatları artıq beşdir
on il bundan əvvəl on dörd il əvvəl
əvvəlcə mənim yerimi axtarırdılar
Bir gün kimsə xatırlatdı
kimsə MySpace'i aradığınızı söylədi
2018-ci ildə mənim yerimdə, amma mənim kimi
hətta hələ də retro kimi
Sizə oyun oynayan lakin sonra mən
Siçanlar üzərində onun kimi paketlər kimi fərqlənir
myspace hesabı dr bilirdinizmi. Dre DJ
Robbie F, mənim hesabım hesabım oldu
crazy hissəsi daxil bacardı mənim
Mənim məlumatlarım orada var
Parolu iman yadda və ya
Bəli, bir müddət sonra bir sistemim var idi
göründüyü kimi parollar üçün
Zamanın testi mənim beynimdir
bu super təhlükəsiz deyil xatırladı
Şifrə Jeff'in mənim yerim 1 2 3
amma hər halda mən haqqında düşünürdüm
biz gedərsə nə qədər məlumat verəcəyik
Onsuz da edə bilməyəcəyəm xalqa taxtım
Mən yalnız bu deyil xalis adlı iman
Bir də geri çəkmə də nə qədər
məlumat biz artıq ki qoymaq
15 il əvvəl düşünmədiniz
doğru, ancaq sizdə məlumat var
həqiqətən könüllü olaraq verməyəcəksiniz
Psixi sağlamlıq məsələləri varsa nümunə
və ya etmədiyiniz fiziki maneələr
biz aradığınız açıqlamalıdır bilmək istəyirəm
bir internet daha sonra yox idi
şifrələmə və bunun üçün yaxşı bir şey yox idi
Onu internetə qoymaq kimi bir şeydir
heyət daxil olmaq üçün istəyirəm
intranet evdən əldə edilə bilər
mm-hmm sağ oh o Airy lakin sonra
Yolda birisi bunu unutdu
və biz 2016-cu ildə Oh nə həyata keçiririk
zaman onlar 2016-ci ildə heç kim ki, nə
Bəli, buna görə birinin olduğu kimi kəşf etdi
2016-cı ildə mənim yerimə daxil olmaq kimi
Onlar oh kimi digər köhnə şeylər oh
Bu köhnə intranet sistemi var və
oh oh sağ yaxşı və yoxlamaq edək
bu gülməli olduğumuza görə olduğu kimi
Hal-hazırda bir yola davam edirik
Hökumətimiz üçün seçki və mən
Sosial media kimi düşünürsən
namizədləri və necə yandırmaq üçün hər zaman
Orada çox məlumat ola bilər
Eynən əvvəl onlar bunu başa düşmürlər
kimi oh Mən ofis üçün mý run bu deyiləm
hey kimi 23 il əvvəl bilirdinizmi
bu kimi
sağ kimi geri nə qədər var
Verdiyiniz məlumatları cırmaq bacaracaqsınız
Sən məni müəyyən dərəcədə ala bilmədi
Yəni, edə biləcəyiniz bütün işləri qorumaqdır
özünüz və irəli və irəli hərəkət olun
ümid edirəm ki, siz var şirkətlər
verdiyiniz məlumatlara həvalə edilmir
Cambridge ilə paylaşmaq
analitik hüquq, lakin bu halda
bir şey almaq faydalı olardı
kimlik oğurluğu kimi bir sığorta kimi sağ
Kimlik oğurluğu bu böyük məsələdir
daha çox bir məsələdir, amma düşünmürəm
bu, böyük bir məsələdir
şəxsiyyət marketinqi böyük məsələdir
Bu gün mən səni satmadığım məhsul deyiləm
kimi səslənir kimi qəribə deyiləm
Mənim şəxsiyyət oğurluq haqqında Mən am kimi
əmtəə kimi təsnif edilir olmaq
bir şəxs kimi mən kiməm bazara
marketinq məqamı mən deməkdir
Facebook bütün bu kateqoriyalara sahibdir
insanlar satın aldım məni satın alırlar
mənim məlumatım ki, onlar bazara çıxa bilərlər
Mənə lakin bütün bütün web daxil olmaq üçün mənim
tətbiq etdiyim hər şeyin üzərindədir
İnternet danışmaq üçün bir mağaza yaratdı
Məni mütləq qorxutdu
Bilmirəm bu gerçək əsl səbəbdir
Niyə bu DNT-dən birini etmədim ?
23andme kimi testlər həqiqətən həqiqətən
Vlad bilirəm bilirəm amma bunun səbəbi
Şeylər hələ kifayət qədər təhlükəsizdir və mən
DNT'imi orada buraxmaq istəmirəm
İndi AI və bir dünyadayız
maşın öyrənmək və düşünmək və mən
biz bunu müzakirə etmək fikrində deyilik yoxdur
Çünki biz içəri girmərikik
komplo quruluşu ancaq düşünürsünüz
bu dünyada nə ola biləcəyinə dair
ki məlumat yep
maşın öyrənmə və AI zamanı mövcuddur
tam olaraq nə qədər yatmır
biz orada yalnız hərəkət edəcəyik
qartal göz yeah zərbə ki, yoxlamaq
ağlıma zülm etmiş olmağı düşünürəm
sosial şəbəkə nəhəngi və bazar
qabaqcıl data broker Facebook bir dəfədir
yenə sürətli oynayır və istilik alır
şəxsi gəlişi ilə sərbəst buraxın
İnformasiya oh, mən heç düşünmədim
Heç vaxt bizim həftəlik Facebook hekayəmiz
bu dəfə Facebook Android tətbiqidir
ki, insanlar sonra lupa altında
bir soruşdu
fövqəladə giriş miqdarı
xüsusi üstünlük tələb edən imtiyazlar
bir cihaz istifadəçi girişi tam verilməsi
Android üçün bir əl üzərində nəzarət
super istifadəçi təsnifatını qurur
əsasən bir tətbiqə tam giriş imkanı verəcəkdir
cihazda və üzərində saxlanan məlumatlara
Android tədqiq edən tədqiqatçılar
kodu səbəb ola biləcəyini irəli sürdü
bəzi Neef yeni xüsusiyyətləri istifadə SDKs
Facebook bu gündən bəri bir şərh etdi
birimizdə kodlama səhvini söyləyirik
anti-fırıldaqçılıq sistemləri az sayda səbəb oldu
Facebook app çalışan insanların və
müəyyən icazələrin idarə olunması tətbiqləri
Köklü Android telefonları bir tələb görmək
Əlavə giriş icazəsi üçün biz bunu edirik
bu icazələrin və ya ehtiyac olmur
biz artıq bu məsələni həll etdik
hər hansı bir qarışıqlıq üçün üzr istəyirik
vəziyyətin ancaq xatırladan bir şey
2016-cı ilin Facebook tətbiqinin tapıntıları oldu
Mikrofon üçün giriş əldə etmək
reklam yerləşdirilməsi və bir
Facebook üçün potensial pis vaxt
istifadəçilərinin etibarını bərpa etməyə çalışır
ətrafdakı son ayələrdən sonra
Cambridge analitik ah sonra orada edildi
Bəli, bu təhlükəsizlik danışma haqqıdır
Yəqin ki, ehtimal ki, siyahıdadır
xidmət şərtlərinin şeyləri və yalnız
razılaşdı və indi bu super kimi
kimi istifadəçi girişi daxil lazımdır
ola biləcək super istifadəçi hesabı
şeyləri silə biləcək şeyləri yükləyin
dəyişə biləcək şeylər nəzarət edə bilər
ilə hər şey edə bilərsiniz şeyi sizin
sistemini sildikdən sonra sistem bunu edir
hələ də bağlıdır, ehtimal ki, olardı
ancaq, super istifadəçi girişi olduqda
Bu backend şeyi yüklemek bilər
sağ, ancaq bəzi mənim kimi smartfonlarda
bir Android var və mən silə bilmədi
Facebooku özü edə bilməyəcəyi tətbiq
silmək və
sable bilər, ancaq əgər siz onu silə bilməzsiniz
hər hansı bir nöqtəsində I bu erişim var
Mən yalnız təzyiq edən bir insandıram
tamam
Mən 27 pages oxumaq deyil
mühasirə həm də doğru, belə ki, mən deyiləm
Hətta Facebook artıq var, ancaq bəzi
mən baxımları qəbul etdim
şərtlər
Facebook-dan telefonumu silə bilmərəm
tətbiqə baxın, amma bu böyük bir insandır
Hər hansı bir nöqtədə əlaqə qura biləcəyiniz fikirdir
şirkət və mən artıq razı deyirəm
şərtlər və nə olacaq
Onlara var ki, bir olardı
maraqlı qanuni imtahan görməyim yox
Ona görə də bu barədə razılığa gəliblər
artıq səni istədiklərini edə bilməz
səssizcə iti ilə razılaşmır
Facebookun lisenziyası
o silindi. Bunu oxuyurdum
həftənin Apple olduğuna inanıram
hər şeyi yükləməyə imkan verir
onlar sənin haqqında olmaq istəyirlər
Cambridge işığında şəffaf
analitik və məhz bu ola bilər ki,
Facebookun biz etdiyini söylədiyini düşünürsən
Bütün məlumatlarımızı azad edəcəyik
İnsanlar haqqında yalnız ağılları olacaq
Hamı ilə yalnız görməyimi partlatmaq olar
nə etdiklərini ağıllarına çatdırırlar
mən ki, ki etdiyimizi düşünürəm
Bəli yeah yes yeah, lakin kifayət qədər tippy
yalnız həqiqətdir
daha da çoxdur və onlar da daxil ola bilərlər
Potansiyaya sahib olan hər şeyə
mənim telefon sağ hər şey giriş
Buna baxmayaraq bunlara şahidlik edirəm
Mən icazə verdiyim kimi güvənliyəm
Mən facebookumu silirdim, ancaq bilirəm
biz chatroom söhbət edirik ki,
ancaq sənin kimi düşünürdüm
Hekayəni oxuduğunu gördünüz
film dairəsi heç bir izləmək və izləmək
sonra dairəni dəyişdirin
Facebook doğru yəni belə yatmayacağam
yenə də bəli, tamamilə xəbərlərimiz var
Bəli, daha çox vaxtımız yoxdur
Hekayələr belədir
oh bu bunun üçün xəbərdir
həftənin kim olduğunu və bunun nə olduğunu görürsən
biz yeah danışdığımızda bəli, biz də gedirik
müzakirəsi YouTube Musiqisini gətirəcək
Önümüzdəki həftə onu saxlamayın
Yalnız mən baş verərəm amma bu
başlanması onu deyil başlanması oldu
ABŞ-da Kanadada baş verəcək
amma bəli, biz onu növbəti dəfə gətirəcəyik
həftə bəlkə bəlkə bəlkə bəzi lazımdır
erkən çıxdıqları cür olacaqdı
İndi super sərin olsun, edə bilərsiniz
teleprompter olmadan əlavə
bir kateqoriya-5 TV seyr üçün təşəkkür edirik
haber odası ve Roy W Nash'ımıza təşəkkür edirik
tamaşaçı cəmiyyəti ilkdir
Bu həftə bizə hekayələr təqdim
Yüngül bir Linux yanlılığı təşəkkür edirəm
hamıdan izləmək üçün
Robbie'nin gözəl bir həftə olduğumu söyləyir
Hər kəsin varlığı üçün çox təşəkkür edirəm
Buradakı bizimlə və səni növbəti görəcəyik
Bəli yaxşı gecə
[Musiqi]